Um sistema escolar é usado para gerenciar os alunos de uma escola.
Cada aluno possui um login no sistema para consultar suas notas, preenchidas pelos professores.
Um aluno possui:
id, nome, email, trabalho, prova1, prova2, avatar, usuario_id

Para ser aprovado o aluno precisa atingir a média ponderada
entre as duas provas e o trabalho.
Se a nota de trablaho equivale a 25% da nota total as duas provas
juntas podem valor até 75%.
Logo (prova1+prova2)*0.75+trabalho*0.25

Os alunos estarão vinculados ao usuário por um id, mas os professores só serão identificados no usuáiro.
Um usuário contem:
id, email, senha, permissao, ativo
As permissões são: 1 - professor e 2 - aluno

Um aluno só pode alterar seus dados pessoais, senha e ver suas notas
Um professor pode cadastrar alunos, alterar notas e consultar notas dos alunos